# HW 20.

## Создали подключение к БД.
Были сделаны и описаны 2 модели (Категории и продукты) + несколько примеров.
Собрали все данный в отдельный файл.


# HW 20.2
Создали контроллер и шаблон, которые отвечают за вывод страницы на каждый товар. 
Создали контроллер и шаблон, в котором происходит вывод всех продуктов в цикле.
Выделили базовый шаблон
Вывели изображение для каждого товара

# HW 21.1
Переписали контроллеры с FBV на CBV в приложении catalog, там же добавили счетчик просмотров + разные кнопки на создание, удаление, редактирование. 
Создали новое приложение blog, в котором аналогично создали контроллеры на CBV, сделали модель Post, для создания постов в нашем блоге.
Реализовали кнопки удаления, создания, просмотра и редактирования.
Сделали счетчик просмотров 
Создали фильтр через queryset для просмотра опубликованного контента 

# HW 22.1
Сделалт форму для создания продукта пользователем. Сделали список из запрещенных слов, которые можно упоминать в названии продукта.
Создали модель контроля Версий, реализовали создание версий продукта пользователем с формами (Номер верссии генерируется автоматически, при помощи метода save в модели Version)

# HW 22.2
Создали новое приложение users, сделали собственную модель, задали почту как поле для авторизации
Регистрация пользователя по почте и паролю
Сделали верификацию почты через отправку письма 
Сделали Авторизацию пользователя

# HW 23.1
Добавлена группа "модератер", которая имеет права: отменять публикацию, менять описание продукта, менять  категорию продукта.
Добавлена форма для модератеров позволяющая менять в каждом продукте описание, категорию, статус публикации.
Добавлена команда mod для автоматического создания модератора